Uykum var...
Hareketsiz geçen üç gün.
Ama yakında harekete geçecektir.
Ben, Hijikata.
Burada değişiklik yok.
Orada durum nedir?
Anlaşıldı.
Hayır, anlaşıldı deme bana.
Arka kapının durumunu soruyorum.
Oradaki durum nedir?
Biraz daha soslu olsaydı
daha iyi olurdu.
Burayla ilgili bir sorun.
Lezzet sorunu gibi bir şey.
[Şikâyet Etme Mekânı]
Gözlemin ortasında ne diye
yemek yiyorsun?
Höpürdetmen çok belli oluyor!
Hey, bayım.
Diğer müşterimizi rahatsız ediyorsun.
Cep telefonunla konuşmayı bırakır mısın?
Anlaşıldı.
Anlaşıldını yerim lan!
Görev yerine dön!
Şerefsiz... adamı sinirlendiriyor.
Bakar mısınız?
Yol verir misiniz?
Sen...
["Bir Elin Nesi Var,
İki Elin Sesi Var."]
Şeyy...
Sen var ya...
Burası insanların çöplerini
attığı yer.
Bu çöplük sana âit değil sonuçta.
Yoksa ne?
Burası senin çöp kutun mu?
Ayakta uyuyor.
Beni farketmedi mi?
Tüh.
Bu başbelâsı herifle
karşılaşmak zorunda kaldım.
Onunla uğraşacak zamanım yok.
Halkın malı halkın malıdır.
Senin malın halkın malıdır.
Bir çeşit Jaian gibi bir şey.
[Not: Doraemon'dan Jaian göndermesi.
Ünlü repliği: Senin malın benim malım,
benim malım yine benim malım."]
Paylaşımcılık ruhuna sahip ol biraz.
Anladın mı?
Evet, anladım. Anladım.
Kusura kalma.
Bu ne biçim cevap böyle?
Bunun seni herhangi bir durumdan
kurtarmaya yeteceğini mi sanıyorsun?
Evliliğinin üçüncü yılındaki
koca falan mısın?
Evlilik hayatı seni
yıpratıyor mu?
Anladık işte, sessiz ol!
Öyleyse gözlerime bak!
"Aa" deme bana.
Senin zırvalıklarınla uğraşamam.
İş üstündeyim şu an.
Sırf vatandaşlar çöplerini
huzur içinde döksün diye.
Seni karakole götürmemi istemiyorsan
bas git!
Ne yapıyorsun, psikopat polis?!
Gerçekten sinir bozucu bir herif.
Ciddi misin?
Sabahın köründe dikizlemek için
dürbün mü kullanıyorsun?
Bir de buna heyecanlanıyor musun?
Seks suçlusu falan mısın?
Çok komik.
Özellikle bu anime için.
Sen kimi dikizlemekle suçluyorsun?!
Zırvalamayı kesmeni söylemiştim!
Rahatsız etmeye devam edersen, memurun
görevine engel olmaktan tutuklarım.
Tutukla yiyorsa!
Başkalarını dikizleyeceğine...
...önce kendi ruhuna bir bak.
Utanç verici çocukluk anılarından
birisini bir hatırla!
Seni ağlatır belki!
Polis soruşturmasına engel olmaktan...
...ve memuru aşağılamaktan tutuklusun.
Hiç komik değil!
Adam gibi davran lan!
Hey, Sogo.
Soruşturmaya engel olan
birisini tutukladım.
Onu benim için karakola götür.
Anlaşıldı.
İhtiyar, biraz daha erişte kat.
Anlaşıldı!
Anlaşıldını yerim lan!
Neden daha fazla erişte istiyorsun?!
Kaldır kıçını da gel buraya!
Geciktin.
Patron, n'apıyorsun?
Bir şey yaptığım yok.
Bu yasadışı bir tutuklama.
Hiçbir şey yapmadım.
Sogo, madem işini yapmıyorsun...
...al bunu karakola götür
ve nezarete tık.
Yapamam.
Görevim hayatımdan önce gelir.
Biraz önce ramen yiyen ben miydim?!
Anahtar yok.
Ne?
Hey, Sogo.
Anahtarınla açsana.
Evet, çıkar şunları.
Hey. Ne bu, Okita-kun?
Neden beni kelepçeliyorsun?!
Görevime dönüyorum.
Okita-kun!
Çıkar şunları.
Aklından neler geçiyor?!
Böylesi...
...daha eğlenceli olmaz mı?
Haydi, ben kaçar.
- Hey, bekle!
- Lan Sogo!
Tamam!
Anahtarı ver!
Anahtarı ver yeter!
Anahtar istememe rağmen
neden mayonez veriyorsun?!
Ne diyorsun sen?
Mayonez her zaman
anahtar kelimen değil mi?
Zekice!
Çok zekice, ama şu an kelime
oyunlarına zamanımız yok!
Kendinize iyi bakın.
Hey! Okita-kun!
Bu kadar aceleci olma!
Hayatına biraz da olumlu
bir taraftan bak!
Sogo!
Sogo, dinlesene lan!
Sana gününü göstereceğim, Sogo!
Hey, Okita-kun!
Döneceksin, değil mi?!
Üstünün emrini dinleyeceksin,
değil mi?!
Lan Sogo!
Bana bakma.
Hey, hey, hey...
Bırak yahu.
Neden beni kızdırma ustası olan
bu herifle kelepçeleniyorum?
Bir saniye lan.
Bugünkü burcumu okumadım daha.
Çöp atmak nasıl oluyor da kötümser
çocukla çift olmakla sonlanıyor?
Bu gidişle, soruşturmam
heba olacak.
Neyse, bu durumdan bir
an önce kurtulmalıyım.
Hedef harekete geçti!
Hey! Neden o tarafa gidiyorsun?!
Karakola gidiyorum.
Kelepçeler için yedek
anahtarları vardır.
Ne zırvalıyorsun be?!
Bir aydır şu radikal İstilâya Direniş
Örgütü üyesinin peşindeyiz!
Arananlar listesinde...
Evet, evet. Her neyse.
Karakola gidip, şunları çıkartalım.
Bu fırsatı kaçırırsam bir aylık
çabamız boşa gidecek.
Anlayamıyor musun?!
Boşver çabayı falan.
Bana özgürlüğümü ver
ve adaleti sağla!
Olası en kötü zamanlama...
Hey, Sogo!
Hedef harekete geçti!
Kendim takip edeceğim!
Hey, Sogo!
Peşinden git!
Hey!
Sürekli peşinden gidersen
hoşlandığın kız senden kaçar!
Şimdi kaçmasına müsaade edemem!
Benimle bir ilgisi yok ki!
Seni adalete engel olduğun
için tutuklayacağım.
Zaten tutukluyum!
Kes şunu artık!
Adalet!
Birisinden böyle mi
iyilik istenir lan?!
Haklı...
Onu yardım etmesi konusunda ikna
etmezsem bir sonuca ulaşamam.
Ondan rica etmeliyim.
Ne yapıyorsun?
Sana ne!
Şeyy...
İstilâya Direniş Örgütü üyesini...
...evet, yakalamama... şeyy...
Ee?
Yeterli değil, Hijikata.
Diz çökerek yalvarmalısın.
Kapa lan çeneni!
Suçluyu takip et sen!
Evet. Diz çök.
İyilik istemedeki standart
prosedür budur, Hijikata-kun.
İyi.
Tamam! Diz çöktüm!
Lütfen suçluyu yakalamama yardım et!
Acıdı!
Tamam! Diz çöktüm!
Kes şunu!
Neden?!
Sen gelmeyi kabul edene kadar
bu kelepçeleri çıkarmayacağım.
Şimdilik dediğini yapacağım,
bu yüzden parfe ısmarla.
Sonra.
Gözlerimi ondan ayıramam.
Hemen yakala o zaman.
O kadar zor olmasa gerek.
Amacımız onu yakalamak değil.
Hedefimiz onu takip ederek,
üslerini bulmak.
Üslerini bulup, bulamamanız
umrumda değil.
Böyle sorunlu işleri
boşver ve sona erdir.
Kapa çeneni!
Amatörler konuşmasın!
Hijikata, sana yardımcı eden birisine
çok kaba davranıyorsun.
Biraz daha kibar ol.
Seni daha fazla dinlemek istemiyorum!
Bize bakmayı da kesin!
Biz de giriyoruz.
Doğal davran.
Bunun neresi doğal?!
Şey var ya?
Ebeveynlerimizin dansçı
olduğu yalanını kullanıp...
...doğal olarak dans edeceğiz.
Doğal derken onu kastetmedim.
Önce gül konusunda
bir şey söylemelisin.
Bizi nereden izliyorsun öyle?!
Beklettiğim için özür dilerim.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Parfemi yiyorum.
Kolunu oynattığında mayonezimin
hedefini tutturamadım.
Mayonezi ne için kullanacaksın ki?
Kahveye neden mayonez katıyorsun?
Mayonez her şeyin üstüne giden...
...yüce ve evrensel bir lezzettir.
Ahmak mısın sen?
Kahretsin! Parfemi mahvetme!
Mahvetmedim!
Kahrolası amatör...
Hijikata-san. Hijikata-san.
Ne var?
Sana bir şey söylemeyi unutmuşum.
Sana verdiğim mayoneze...
Hi-ji-ka-ta-kun...
...müsil ilacı katmıştım.
Sıçmam gerekiyor.
Olamaz.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Dur orada!
Ne var?
Daha fazla bekleyemem!
Bir saniye düşün.
İkimiz de anı tuvalete
sıçabilir miyiz?
Sıçamayız!
Bu tuvalette randevu
gibi bir şey olur.
Istırap çeken bağırsaklarımızla
bir randevu!
Haklısın...
Düşüncesi bile yeterince korkunç.
Ne yapalım öyleyse?!
Hemen gaza gelme.
Bizim yanımızda bilgimiz
ve tuvalet kâğıdımız var!
Olası en uygun plânı yapabiliriz.
A Plânı ile başlayalım.
Birimiz işini görürken, diğerimiz
kapının tepesinde bekleyecek.
Ama bekleyen kişinin diğerinin
sıçmasını izleme riski var.
B Plânı nedir?
B...
Dışarıda bekleyen kişi ellerini
kapıdan uzatacak.
Ama o zaman da kapı tamamen kapanmaz.
C Plânı...
Kapının kapanmasını sağlayıp,
sıçmanın izlenmesinden kaçınırken...
...bekleyen kişinin yerde uzanma
tehlikesi varken...
...işini gören kişi eğilmelidir.
Şimdi hangisini tercih ediyorsun?
Kapanmamış kapı sorun olur,
ama B Plânı'nı istiyorm.
Ben de.
Geriye sıraya karar vermek kalıyor.
Önce kaya gelir.
Taş-kâğıt-makas!
İşte bu!
Hayır, dur.
Benden sonra yaptın.
Bu acil durumda böyle
iftiraların zamanı değil!
Hayır! Asıl bu acil durumda
tam zamanı!
Girmene izin vermem!
Şimdi sıçtık!
[A Plânı, B Plânı, C Plânı]
Japon tarzı...!
Birbirimize bakarak
yaparsak olur, ama...
...yükseklikten dolayı
A plânı artık işe yaramaz!
Tuvalet ve kapı arasında çok uzaklık
olduğundan B Plânı da işe yaramaz.
C de zor olacak...
Yani...
Sınırıma ulaştım...
Daha fazla dayanamıyorum...
Tanrı bizi...
...terk mi etti?
Hayır, dur...
D Plânı'mız var.
D Plânı mı dedin?
D Plânı...
Biri işini görürken, diğerinin
elleri üstünde durduğu teknik.
Kapı kapalı...
...ve yukarıdaki kişi
sıçma işlemini görmeyecek, ama...
...iki taraf da bu yasak ve tehlikeli
harekete dayanacak kadar güçlü olmalı.
Mümkün mü bu?!
Başka çaremiz yok!
Hijikata-san. Yorozuya patron.
Bir sorun yok ya?
Kapa çeneni!
Amma sıçtın be.
Kollarım uyuştu.
Çok kâğıt kullandın.
Bana sadece 10 cm kaldı.
Kaçmasına müsaade edemem!
Dur! Polis!
Çekil lan! Göremiyorum!
Arkamızda kamyon var. Kamyon!
Sağa! Sağa!
Aptal! O tarafa değil!
Sağa gitmemi söyledin!
Çubukları tuttuğun elin
tarafına, salak!
Sen kime salak diyorsun, salak?!
Seni öldüreceğim!
Sağa gitmeni söyledim, salak!
Kapa lan çeneni!
N'apıyorsun?!
Sağa gittim, gerzek!
Bana göre sağ tarafı kastettim!
Yetişkinler başkalarının bakış açısından
bakabilecek kadar akıllı olmalı!
Kapa çeneni!
Hem, ikinciye farketmiş
olman gerekiyordu!
Senin sözünü dinleyeceğim sanki!
Artık hangi taraf sağ anlayamıyorum!
Onu benim demem gerekiyor!
Tamam...
Üslerini bulmayı bir şekilde başardık.
Bekleyeceğiz...
Daha devam edecek misin?
Hey, Sogo.
Destek gönder.
Bunun boşa olduğunu
farkedemedin mi daha?
Kahretsin.
Sanırım başka çarem yok.
Hijikata-kun, aklından neler geçiyor?
Aralarına dalacağım deme sakın.
Tabii ki dalacağım.
Buraya kadar geldikten sonra
bu şansı kaçıramam.
Çok yoruldum...
Yine diz çökmemi ister misin?
Aferin.
Kimse seni farketmedi, değil mi?
Hayır!
Güzel...
Limanda bir tekne var.
Malı taşıyıp, kaçıyoruz.
Tamam!
Kahretsin. İzin vermem...
Hijikata-san, sen mi aradın?
Ahmak!
Hijikata-san.
Hedefe ne oldu?
Hijikata-san?
Birisi var!
Sıçtık!
O telsizi düşürmesen olmazdı zaten!
Kapa çeneni!
Üstüne iniş yapabilmem için dön!
Aramızda iki tane sıçan varmış.
İki kişiyle sızabilecek kadar
cesaretiniz var demek.
Bir de kelepçeliler.
Yakın arkadaşlar, he?
Yakın...
...arkadaşlar mı dediniz?
Öteki dünyaya birlikte gidebilirsiniz!
Bu mayonez bağımlısıyla arkadaş
olduğumu nasıl söylersiniz?!
Mayonezden özür dile,
şeker manyağı!
Shinsengumi Yardımcı Şef'i
Toshiro Hijikata'yım lan!
Polis soruşturmasına
engel olmaktan ve...
...polis memuruna hakaretten
hepiniz tutuklusunuz.
Güldürme adamı.
Gebertin!
Kim lan bunlar?
Canavarlar!
Ne yapıyorsunuz?!
Hep birden saldırın!
Kahretsin!
Ne çılgın bir ikili!
Uyumunuza bakarsak,
iyi geçiniyorsunuz!
Geçinmiyoruz!
Birlikte ölün!
İyi geçinmediğimizi...
...söyledim!
Bak sen...
Geciktin.
Bu pisliği sen temizleyeceksin.
Kahretsin...
Bunu unutmayacağız.
Basit bir temizlikle
kurtulacağını sanmıyorum.
Sakin ol.
İyi biten her şey iyidir.
Sonuçta her şey işe yaradı.
Ee, n'apıyoruz?
Patronu karakola götürüyor muyum?
Polis soruşturmasına engel olmak ve
memura hakaretti, değil mi?
Hiç komik değil!
Beni hâlâ oraya götüreceğini mi
söylüyorsun?!
Boşver, Sogo.
Bir süre onun suratını
görmek istemiyorum.
Beyinsiz!
Asıl ben seni görmek istemiyorum.
Aranız gerçekten iyi.
İyi değil dedik ya.
[Fragman]
Dragon Quest IX çıkalı
neredeyse bir hafta oldu.
[Not: Dragon Quest IX
Japonya'da 11 Temmuz'da çıktı.]
Herkes oynadı mı?
Ben daha oynamadım.
Kötü olmuş.
Tüm muhabbeti kaçıracağım.
Son patronun adını sakın söyleme!
Tamam, haftayaki Gintama ben yenene
kadar yayınlanmayacak.
Olur mu öyle şey?!
["Pürüzsüz Çokgenler
Erkeklerin Kalbini de Pürüzsüzleştirir"]
[Tama'nın bedeninde sorun çıkar.
Sebebi ise bir bilgisayar virüsüdür.]
[Haftaya: Tama Quest...
Oyun başlasın!]
[Haftaya görüşmek üzere]